1. С какими интерфейсами мы уже сталкивались в предыдущих уроках? Обратите внимание на уроки, в которых мы читали из стандартного ввода и писали в стандартный вывод.

--      io.Reader, io.Writer - в Println, Scanln;
--      err, panic, os.Exit 


2. Посмотрите примеры кода в своём портфолио. Везде ли ошибки обрабатываются грамотно? Хотите ли вы переписать какие-либо функции?

--      в сортировке интерфейс возвращал err - я его проигнорировал и поставил просто что бы по факту он не использовался. Желания переписать нет, так как роли никакой в данном случае не играет. 