1. Проанализируйте задания предыдущих уроков.

    a. В каких случаях необходима была явная передача указателя в качестве входных параметров и возвращаемых результатов или в качестве приёмника в методах?

--      При обращении к перменной, когда мы записываем именно в саму оригинальную переменную, например при считывании стандартного потока ввода fmt.Scanln(&...    
    
    b. В каких случаях мы фактически имеем дело с указателями при передаче параметров, хотя явно их не указываем?

--      Возможно я не верно понял задание, но я не увидел такого в прошлых домашних заданиях.


2. Для арифметического умножения и разыменования указателей в Go используется один и тот же символ — оператор (*). Как вы думаете, как компилятор Go понимает, в каких случаях в выражении имеется в виду умножение, а в каких — разыменование указателя?

--      Полагаю, что если знак * без пробела и при этом всего один операнд.